Anotomia da Classe 

public class MinhaClASS {

  seu codigo aqui
}

se ela e uma classe executavel , ela precisa ter um metodo principal , que seria o Main

todo arquivo e .java

o nome da classe tem que ser o mesmo nome do arquivo.

as variaveis devem ser escritas com a primeira letra minuscula.

uma variavel nunca consegue ser mudada o valor, dps que e o valor é definido(final)

nem sempre e necessario decretar o valor da variavel logo no começo.

identação = e um termo utilizado para escrever o codigo do programa de forma legivel.





